Muestreo Bootstrapping: Los datos se pueden repetir, no necesariamente que todos los elementos de la lista inicial deben estar allí, sino que se pueden repetir.
Muestreo Aleatorio Simple: Sacar una muestra de un tamaño x, se asegura que la probabilidad o ponderación de cada objeto para escogerse en la misma.
Muestre estratificado: Se asigna valores de prioridad, y se muestra por prioridad.


Muestreo Bootstrapping:

Se decide bajo una caracteristica con diferentes arboles.

Sobreajuste: Cuando un modelo a un modelo donde le stoy dando los datos, aprende demasiado bien pero con datos nuevos no generaliza bien.
Se soluciona:
1. Mas datos para el entrenamiento
2. Validación cruzada, validar el modelo con diferentes particiones de los datos de entrenamiento.

Subajuste: La distancia entre un curva y la otra debe ser menor,en caso contrarcio es un subajuste.
Se soluciona:
1. Considerar más caracteristicas
2. Aumentar la duración del entrenamiento.